Вам нужно запустить этот код? Это можно, сделаем это следующими шагами, покажу на x64 Windows 10
1. Скачиваем [Java SE Development Kit 11.0.15.1](https://www.oracle.com/java/technologies/downloads/#java11-windows)
2. Устанавливаем его соглашаясь со всеми настройками не меняя путь установки
3. Нажимаем windows+r и пишем `cmd`
4. В командной строке пишем `where java`
   Ожидается получить сообщение ниже
```
C:\Program Files\Common Files\Oracle\Java\javapath\java.exe
C:\Program Files (x86)\Common Files\Oracle\Java\javapath\java.exe
C:\Program Files\Java\jdk-11.0.12\bin\java.exe
```
5. Скачиваем [git](https://git-scm.com/download/win) версию "64-bit Git for Windows Setup."
6. Устанавливаем его соглашаясь со всеми настройками не меняя путь установки
7. Скачиваем [IntelliJ IDEA](https://www.jetbrains.com/idea/download/#section=windows) версию "Community"
8. Устанавливаем его соглашаясь со всеми настройками не меняя путь установки
9. Заходим в "Мой компьютер" и нажимаем на правую кнопку мыши и выбираем "Свойства"
10. Здесь нажимаем на "Дополнительный параметры системы">"Переменные среды">Сомтрим на "Системные переменные" и два раза нажимаем "Path"
11. Нажимаем "Создать" и вводим "C:\Program Files\Java\jdk-11.0.12\bin" .Если пути при установке 2 шага не меняли , то тут только имя версии может отличаться от того что вы установили.Может быть сейчас у вас будет стоять jdk-11.0.15.Проверить можно все в том же вашем диске, куда вы установили ваш jdk и скопировать путь до `bin` папки в "Path"
12. Нажать "Ок"
13. Нажать "Ок"
14. Нажать "Ок"
15. Перейти снова в репозиторий и на странице нажать "Code" выбрать "HTTPS" и скопировать строчку
16. Запускаем "IntelliJ IDEA"
17. Нажимаем "Get from VCS"
18. Вставляем в Url из пункта 15 и нажимаем Clone
>Сейчас Gradle начнет автоматически подгружать библиотеки, это займет время ~5-10 минут
19. Заходим в File>setting>Build, Execution, Deployment>Build Tools>"Тут нажать на стрелочку рядом с Build Tools">Gradle
    Тут ожидается что в "Gradle projects" будет стоять наш скаченный проект
20. В "Run tests using" нажимаем на плашку справа и выбираем "IntelliJ IDEA"
21. В "Use Gradle from" нажимаем на плашку справа и выбираем "'gradle-wrapper.properties'file"
22. В "Gradle JVM" нажимаем на плашку справа и выбираем "Project SDK"
23. Нажать "Ок"
24. Открываем папку src>test>java>simbirsoft.com> и нажимаем на файл который заканчивается на "...Tests" и два раза жмем на него
25. здесь рядом с именем `class` буде стоять зеленая стрелочка, нужно нажать на нее и выбрать первый пункт из появившегося списка
>Теперь наши тесты запустились и мы получили результаты по ним в `terminal`
Вот и все. Тесты прошли и мы увидели зеленую галочку рядом с пройденным тестом. Это хорошо
Если у вас не получилось включить тесты, значит пришло время искать ответы в интернете ошибки из terminal "IntelliJ IDEA"
